Uzan elini ve rüzgarı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritani çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse emin olamaz
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgarı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Ve sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal gücünün ötesindeki geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgarı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
İstediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Deniz İmparatorları'na karşı savaşlar son derece şiddetleniyor.
Gum-Gum...
Blast Breath!
...Red Hawk!
Shock Wille!
Punk Clash!
Gel al bakalım!
Bir Deniz İmparatoru olarak yerimi!
Savaşın ateşi her yerde dönüyor.
Önümüzde birçok asker var!
Mağara Odası'ndan dolanmam lazım!
Ne düşünüyorsun?
Bizimle ittifak yapıp sonunda ganimeti kapmak ister misin?!
Hayret ediyorum...
Senin gibi bir korkaka güvenebileceğimi mi sanıyorsun?
Sen de güvenilir değilsin!
Bunu sana faydalı olacağını düşündüğüm için söylüyorum!
Böyle bir şansın...
...bir daha olmayacak!
"Luffy için? Sanji ve Zoro'nun Yemini"
Hey, düşün şunu, Drake!
Bu senin için iyi!
Kim böyle olacağını tahmin edebilirdi?!
Saman Şapka çok iyi gidiyor!
Bundan faydalanmalıyız. Sence de öyle değil mi?
Gördün mü?!
O güçlü Kaido hiç bu kadar zayıflamamıştı!
Onu alt etmek için ilk ve son büyük şansımız bu!
Kaido, Saman Şapka'yı devirdikten hemen sonra bu adamları ona saldırtacağım!
Sonra ne olacak?!
İki saniye bile dayanamazlar!
Ya devrilirlerse?!
Sorun değil!
Sıradaki son kişiler ben...
...ve sen olacaksın!
Hiç şansı olmayacak...
Anlıyorum...
Tamam.
Anlayacağını biliyordum, Drake!
Artık bu savaşın gerçek kazananları biz olacağız!
Yanlış anlama, Apoo...
Bu...
...benim cevabım!
Bekle, bekle! Aklını mı kaçırdın?!
Neden senin yüzünden kesileyim?!
Tartışma!
Kahrol!
Scratch!
Boom!
Ne aptal...
Kafa sallasaydı ölmek zorunda kalmazdı.
Saldırını nasıl çalıştığını çözdüm!
Bana işlemez.
Blöf yapma!
Saldırı çizgin...
...gözükmüyor,
ama kesinlikle orada!
Aktive olması için hedefin duyması gerekiyor.
Ve kapsamı gözlerin!
Hepsini söyleme!
Bu hiçbir şeyi değiştirmez!
Çünkü burada üç Numbers var!
Fark etmez!
Saman Şapka'ya borcumu ödemek için seni alt etmeliyim!
Saçmalık!
Umarım pişman olmazsın...
...şansını kaybettiğin için...
Ha?
Drake! Apoo! Bir Tobi Roppo üyesi ve bir muhbir burada ne yapıyor?!
Ben de sana sormak istiyorum! Genç Usta, neden buradasın?
Kaido'ya karşı savaştığını sanıyordum...
Cephaneliğe gitmem lazım...
Yamato...
Yamato?! O Kaido'nun düşmanı!
O aptal Drake işe yaramaz, o yüzden...
Değiştirelim!
Tamam, gitmem lazım!
Drake, izin ver...
Bekle, bekle! Genç Usta Yamato!
Sana güzel bir haberim var!
Ne olduğunu bilmiyorum ama vaktim yok!
Kaido ile tüm bağlarımı kopardım!
Beni müttefikin olarak görme!
Öyle mi?! O halde seninle daha çok konuşmak isterim!
Neyse, artık sizinle sohbet edecek vaktim yok!
Bırakın beni, Hayvan Krallığı Korsanları!
Yolumu kesmeyin!
Bekle, Yamato. Ben...
Eğer çekilmezsen... Zorla geçeceğim!
Hey, bekle!
Beni durdurabileceğini sanma!
Çekil artık yolumdan!
Hayvan Krallığı Korsanları'ndan ayrıldım!
Artık Kaido ile de bir bağım yok!
Ne?! Gerçekten mi?!
Üzgünüm, Drake! Gitmem lazım!
Tamam! Harekete geçmeliyim!
Onigashima ve Çiçek Başkenti tehlikede!
Hey!
Kahretsin! Neden herkes bu kadar işe yaramaz?!
Hepsi çok sıkıcı!
İtildikten sonra bir köpek gibi ölmek istemiyorum!
Bir şekilde Yamato'yu yanıma çekmeliyim!
Sorun ne, Fuga?
Nereye gidiyorsun, Fuga?!
Ne?!
Ne oldu?!
Fuga!
Görüşürüz!
Hey, Fuga...
Ne?!
Nereye gidiyorsun, Fuga?!
Dur!
Ne haltlar dönüyor?!
Hey!
Durdurayım onları! Beni takip edin, çocuklar!
Kaçmasına izin vermeyeceğim!
Genç Usta Yamato!
Sana kaçma şansı vermeyeceğim, Apoo!
Onlar... son derece güçlü!
Daha fazla kurban düşmeden,
Nico Robin'i bize verin.
Asla!
Bekle!
Koş, Baron Ceset!
Neden?!
Nico Robin'i koruyun!
Onları bize bırakmanızı istiyoruz.
Minkler!
Hadi, Baron Ceset!
Robin-san!
Gidelim!
Brook!
Fedakarlıklarını boşa harcayamayız!
Minkleri bu kadar tek taraflı dövüyorlar...
Kim olduklarını merak ediyorum.
Dressrosa'da olan bir Cipher Pol birimi, CP-0...
Cipher Pol?! Hükümete doğrudan bağlı bir istihbarat örgütü, değil mi?!
Onigashima'da ne işleri var?!
Bilmiyorum...
Bildiğim bir şey var, durum daha kötü olamaz.
Ne?!
CP-0'ın en üst düzey biriminde,
maskeli ajanlar daha da özel.
Anlıyorum...
Kaçmamız gerekirse, canımızı kurtarmak için kaçacağız...
Ben zaten ölüyüm ama!
Çok soğuk!
Onlardan kurtulmak kemik kıran bir iş.
Güzel espri!
Robin-san, bana bırak!
Atlayalım!
O zaman da...
Ve o zaman...
Ben...
...tıpkı o Germa pislikleri gibi olacağım...
Dalga mı geçiyorsun?!
Ne yapmalıyım?
Chuji!
Nereye gittin, Chuji?
Ü-üzgünüm, ben...
Lütfen! Yardım et!
Judge dedi ki...
Ben sadece Çiçek Başkenti'nden getirilmiş bir gece kızıyım!
Bilimin gücüyle...
Kes sesini...
...hiçbir şey hissetmeyen buz gibi bir kalbe sahip bir savaşçı yaratacaktı!
Kes sesini!
Yalvarıyorum! Lütfen bırak beni!
Damarlarındaki Germa kanı seni aslında heyecanlandırıyor, değil mi?!
Kes sesini! Ben...
...insanım!
Ne?
İyi misin, hanımefendi?
Benden uzak dur!
Ne?
Uzak dur...
Yardım edin!
Osome, ne oldu?!
Kanıyorsun! Bunu kim yaptı?!
İyi misin? Yardım edeyim!
Böyle genç bir kıza bunu nasıl yaparsın!
Bekle! Bir yanlış anlaşılma var!
Kes sesini!
Sen Wano Ülkesi'nin ordusundansın, değil mi?!
Evet...
Kendi halkına bunu nasıl yaparsın!
Hayır! Beni dinle!
Eminim ki ben...
Hiçbir şey yapmadım...
Yapmadım...
...ona...
Sanıyorum...
Yalan söyleme!
Osome senden kaçtı!
Defol buradan! Biz burada saklanıyoruz!
Masum bir kadına saldıracağına inanamıyorum!
Bu doğru olamaz! Ben...
Seni vahşi!
Kahrolsun korkaklar!
Zaten defol git!
Ben...
Bu imkansız...
Bir kadına asla saldırmam...
Hey!
Germa!
Neredeydin? Keyif Salonu'nun kapalı olduğunu sanıyordum!
Hayır! Bunu yapacak son kişi benim!
Nasıl bir kadına el kaldırabilirim ki...
Bir kadını bayılttılar...
Düşük statülü bir kadına kendine güven duygusunu tattırdın.
Sadece Vinsmoke'ların adını lekeliyorsun.
Kraliyetin dünyayı algılayışı farklıdır!
Yiyeceğe saygısı olmayan bir aptal. Bir kadını döven bir adam.
Hizmetkarlarını insandan aşağı gören kraliyet kibri!
Sizin her şeyiniz benim savunduklarıma ters!
Onlar gibi mi olacağım?!
Artık karıncalanmıyor... Mutasyon bitti mi?
O anda düşüncelere dalmıştım...
Ama onu fark ettiğimde...
...uçuyordu ve kanıyordu...
...ve bana korkuyla bakıyordu!
Sorun ne?!
Bana Germa'nın gerçek gücünü göster!
Kıyafet olmadan bana karşı şansın yok!
Ben...
Hey, Luffy...
Hangisini tercih edersin?
Düşmanımız bir kadın olduğunda çaresiz kalacak...
...güvenilmez olan bu insan halimi mi...
...yoksa böyle bir canavarı dövebilen ve emredildiğinde herkesin kellesini getirecek...
...acımasız ve duygusuz bilim savaşçısı halimi mi?
Hangi versiyonum Korsanlar Kralı'na yardım edebilir?
Hey sen, aşçı! Takımıma katıl!
Benim korsan gemimde aşçı ol!
İyi bir aşçısın, hadi birlikte korsan olalım!
Geri döneceğine söz ver, Sanji!
Sen olmazsan, ben...
Ne olacağını bilmiyorum...
O Germa'nın kıyafeti mi?!
Kararımı verdim.
Beklemekten bıktım! Hadi sonuna kadar eğlenelim!
Muhtemelen bunu giydiğim için,
doğuştan itibaren vücudumdaki "bilim" uyandı.
Bunun için yapabileceğim bir şey yok.
Doğru! Kabul et! Bana Germa'nın bilimini göster!
Öyleyse...
artık yeter!
Sen olmazsan, ben...
Korsanlar Kralı olamam!!
Ben...
...bir Germa savaşçısı olmayacağım!
Ne yazık!
Dönüşümünü göster!
Elveda, Germa!
Elveda...
Kadınlar hamamı!
Bu kavgayı...
...bitireceğim!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın...
Tık.
Yanımda Transponder Salyangozu mu vardı?
Bu saatte kim beni arar?!
Şimdi olmaz!
Bel kısmına bir tane sıkıştırdım.
Belki bir yerlerde ölürsün diye.
Aptal Aşçı!
Beni rahatsız etme!
Uzun sürmez, dinle.
Hayvan Krallığı Korsanları'nı yeneceğiz.
Evet, tabii ki!
Ama savaştan sonra,
aklımı kaybedersem,
beni öldürmelisin.
Hey.
Tamam, anladım.
Seni kendi ellerimle öldüreceğim!
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama sabırsızlanıyorum!
O halde,
o zamana kadar ölme!
Teşekkürler.
Tık.
Nereye gittin?! Bu da bir bilim şeyi mi?!
Judge'in oğlu!
Hey, ateşe körükle gitme!
Zaten yanıyor!
Sana cehennemi göstereceğim!
Cehennem Anıları!
Kaleyi saran alevler iki orduyu da sarıyor
ve acı çığlıklarla dolu bir kaosa sürüklüyor!
Kurozumi Clan'ın uzun süredir biriken kininin,
her şeyi tüketerek Onigashima'yı da sarması mümkün mü?
Kurozumi Clan'ın İntiharı doruğa ulaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kazenbo'nun Saldırısı - Orochi'nin Kötü Pençesi Yaklaşıyor"
Korsanlar Kralı olacağım!